# Расширение для браузера Chrome
Добавляет кнопку для изменения стиля сайта kai.ru

## Описание
Расширение преобразует внешний вид сайта КАИ (kai.ru или abiturientu.kai.ru) под стиль Радужный Хаус ))))

## Функциональность
- Кнопка переключения в правом верхнем углу страницы. Она отображает текущий статус стиля: когда он выключен, то на кнопке написано "ТЫ УВЕРЕН????" - предложение переключить стиль. При включенном стиля на кнопке написано "ДАВАЙКА ОБРАТНО".
- Статус стиля сохраняется при перезагрузке страницы
- Работа на всех страницах - работает на главной странице и внутренних страницах kai.ru, а таккже на странице abiturientu.kai.ru.
- Изменены фон, цвета, шрифт текста, границы, отступы и тд.

## Инструкция
1. Скачайте все файлы плагина в одну папку
2. Откройте в Chrome `chrome://extensions/` или перейдите в `Настройки` → `Расширения`
4. Включите "Режим разработчика" 
5. Нажмите "Загрузить распакованное расширение"
6. Выберите папку с файлами плагина
7. Нажмите "Выбор папки"
8. Включите расширение 
9. Зайдите на сайт kai.ru или abiturientu.kai.ru.
10. Нажмите на появившуюся кнопку "ТЫ УВЕРЕН????"

## Примеры

## Пример 1
 ![оригинал](<images/Каи-1.PNG>)
 ![мод](<images/Мод-1.PNG>)

## Пример 2
![оригинал](<images/Каи-2.PNG>)
![мод](<images/Мод-2.PNG>)

## Пример 3
![оригинал](<images/Каи-3.PNG>)
![мод](<images/Мод-3.PNG>)

## Пример 4
![оригинал](<images/Каи-4.PNG>)
![мод](<images/Мод-4.PNG>)

## Пример 5
![оригинал](<images/Каи-5.PNG>)
![мод](<images/Мод-5.PNG>)